1. подписывается договор ; по договору срок поставки 12 месяцев 
2. подписывается доп соглашение ; оно увеличивает срок поставки до 18 месяцев 
3. меняются условия - УСЛОВИЯ должны отражать и договор и допник 

TERMS 
- договор 
- допники 

или 
оставить их независимыми ; появился допник - обновили поля у договора, или закинули допник к договору 


__________
1. купили товар, он приехал 
2. оказался не тот , надо 
	1. делать возврат 
	2. заказывать новый 
как пометить Закупку? 
Возврат? 

Флаг Проблемный? 

Рекламация
